តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ខ្ញុំនៅតែជា Wave ដដែល សង្សាររបស់អ្នក។
ធ្វើជាមិត្តប្រុសគឺប្រសើរជាងធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​នឹង​លែង​មាន​កន្លែង​សម្ងាត់​ទៀត​ហើយ។
សូម​ស្រឡាញ់​គ្នា​ដោយ​ចំហ​ដូច្នេះ​កោះ​ទាំង​មូល​ដឹង។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
បេះដូងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
វិចទ័រ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ជួយរកព្យាណូថ្មី។
Victor ហាក់ដូចជាដឹង
គ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីអ្វីបានមែនទេ?
Victor និង​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំមិនអាចជា
មនុស្សប្រភេទនេះទេ។
មនុស្សប្រភេទណា? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលចូលចិត្តបុរស។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសម្រេចចិត្តប្រាប់ខ្ញុំ។
វាប្រសើរជាងទុកវានៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ឪពុក និងម្តាយបានទេ។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ស្នង​មរតក
​ដែល​បំបែក​ប្រពៃណី​ទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នក
ដែលគួរគ្រប់គ្រងអារ៉ាន់ថាបន្ទាប់គឺអ្នក។
អ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ទោះ​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
ស្ត្រី​ម្នាក់​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់ Arantha បាន​ឡើយ។
វាមិនដែលកើតឡើងពីមុនមកទេ។
បើមនុស្សដូចអ្នកមិនអាចទៅរួច
ដូច្នេះតើមនុស្សដូចខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកណានឹងទទួលយកវា?
ទោះគ្មានអ្នកណាទទួលយកក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែទទួលយកខ្លួនឯងជាមុនសិន។
រឿងបែបនេះត្រូវការពេលវេលា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
សម្ដេចត្រូវគេបាញ់?!
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រូពេទ្យនៅតែជួយគាត់។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ដែល​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ភ្លេចវាសម្រាប់ពេលនេះ។
សូម​ឲ្យ​គាត់​មាន​សុវត្ថិភាព។
យើង​បាន​សន្យា​ជាមួយ​គេ​ថា
យើង​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យអ្នកជំងឺ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយប៉ូលីស។
ប្រហែលជាពួកគេអាចរកឃើញអ្នកបាញ់។
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ!
រលកពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់មែន?!
រលក - អូខ្ញុំមានន័យថាព្រះអង្គម្ចាស់ -
គាត់នឹងមិនអីទេ។
តែកុំតាមខ្មាន់កាំភ្លើងអី?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Lava កុំល្ងង់ ហើយប្រថុយជីវិត។
អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
ជំនួញរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ​បាន​អត់?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ
​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​បី​ខែ​ហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​គាត់ មិន​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​បាប​គាត់​បង់​ថ្លៃ​នេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើចចកនោះនៅឯណា?
ចឹក? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
បុរសដែលបាញ់ព្រះអង្គម្ចាស់ដាវីន។
អ្នក​ជា​អ្នក
​ប្រាប់​គាត់​ថា​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត​មែន​ទេ?
ហ៎?!
ព្រះអង្គម្ចាស់នរណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ!
បើនៅតែធ្វើពុតជាល្ងង់
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​ចាក់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនសប្បុរសទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
ហេហេ!
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់រួចហើយ។
មើលគាត់។ គាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។
មនុស្សឆ្កួតនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប្រាប់គាត់។
អាស!
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេ!
រលក។
Kratae ហៅខ្ញុំហើយនិយាយថាអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកភ្លាមៗ។
អ្នក​បាន​សន្លប់​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបាននាំយកផ្លែក្រូចមកអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបកសំបកពួកវាទៀតផង។
ញ៉ាំបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាឡាវ៉ា។
ឡាវ៉ា អ្នកណា?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
មិត្តប្រុស?
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តប្រុសទេ។
ខ្ញុំព្រះនាម ដាវីន ព្រះអង្គម្ចាស់ អារុណ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅចាំទេឥឡូវនេះ?
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានមកកោះនេះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ Victor,
ប៉ុន្តែគាត់បានវាយប្រហារខ្ញុំនៅកណ្តាលសមុទ្រ។
បន្ទាប់ពីនោះមក ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់ពីបីខែមុន?
មិនថាអ្នកទៅណាទេ
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា
ឬមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកណា?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថា Lava គួរតែជាអ្នក
ពន្យល់រឿងនោះ។
សួស្តីព្រះអង្គម្ចាស់ដាវីន។
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
សូម​កុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉េង។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ Like Heaven Resort
ហើយខ្ញុំក៏ជាមេភូមិនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំជាពូរបស់ Lava ។
ពូ ប៉េង គឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អរគុណច្រើនដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងស្នាក់នៅ។
អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​គឺ Lava។
គាត់បាននាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ ហើយមើលថែអ្នកពេញមួយពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំព័ត៌មានពី Arantha
សូមសម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​អ្នក​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្វី​មួយ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សាក​ល្បង​មើល​អត់?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបជួយអ្នកដែរ។
តើខ្ញុំពិតជាបានដេកនៅក្នុងបន្ទប់នេះជាមួយអ្នកមែនទេ?
បាទ។
យើង​ថែម​ទាំង​បាន​រួម​គ្នា​លើ​គ្រែ​ដូច​គ្នា។
នៅលើគ្រែដ៏តូចនេះ?
យើងត្រូវច្របាច់ឱ្យជិត។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ហើយ​យើង​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
វាបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះវិញ។
ហើយដាក់ឈ្មោះឱ្យអ្នកថា "រលក" ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក​ទេ
បន្តិចម្ដងៗ ឃើញអូនគួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
ហើយបន្ទាប់មកយើងថើប។
ថើប?!
តាមពិតលើសពីការថើប។
យើង…
ហ៎?!
យើងក៏បានធ្វើវានៅក្នុងបន្ទប់នេះដែរ។
អ្នក និងខ្ញុំ…
ព្រះអង្គម្ចាស់ សុខសប្បាយជាទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ថើប​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ និង​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
ហេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
យើងមិនអាចលុបចោលអតីតកាលបានទេ។
ចូរនិយាយថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់នេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
ប្រហែលជាវានឹងជួយអ្នកចងចាំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរមណីយដ្ឋាន។
វាប្រហែលជាងាយស្រួលជាង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
បន្ទប់នេះក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
វាជាបន្ទប់របស់ Wave មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅមើលអ្នកណា?
អ្នកដែលជាប់អ្នកនៅលើកោះនេះ។
វិចទ័រ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ដាវីន!
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ឱកាសមួយទៀត?
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំពីរដង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វាជាបញ្ជារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានជីវិតសេរីដូចអ្នក។
ខ្ញុំចង់មកទីនេះ
ដើម្បីមានពេលវេលាល្អៗជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។ ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជាវា។
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក និងគ្រួសារអ្នក
ហើយយើងនឹងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
ដែលបានកើតឡើងនៅលើកោះនេះ។
ហើយចាប់ផ្តើមនៅអារ៉ាន់ថា។
កុំ​ទុក​ឱកាស​ឲ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​គាត់​ទៀត។
ក្រៅពីបងស្រីខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
អ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​និង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
តើវាមានតម្លៃទេ? មិត្តភាពរបស់យើង?
ការជឿទុកចិត្តមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកវា,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាមកវិញទេ។
ឡាវ៉ាចាប់អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី។
នេះគឺជាបន្ទប់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងនៅទីនេះ។
សូមសម្រាកតាមចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់។
អរគុណច្រើន។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
បរិយាកាសក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នក​បាន​ទាក់ទង​មនុស្ស
​នៅ Aranta ឱ្យ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ពួកគេ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
ទៅទទួលអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Paolo បាននិយាយថាគ្រួសាររបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
អរគុណច្រើន។
គ្រាន់តែលឺក៏សប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល AC ឱ្យអ្នក
មើលថាតើវាត្រជាក់ពេក ឬក្តៅពេក។
តើសីតុណ្ហភាពមិនអីទេ?
បាទ។
ចុះខ្នើយវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្នើយប្រភេទណា?
ទន់ឬរឹង?
បើវារឹងពេក ខ្ញុំនឹងទិញថ្មីមួយឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំអាចគេងបែបនេះ។
និងពូក -
តើវាលោតពេកទេ?
បើ​មិន​ស្រួល​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ថ្មី​មក។
ខ្ញុំពិតជាអាចគេងបែបនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ 24/7 ។
ម.
អេ - ព្រះអង្គម្ចាស់។
អរគុណច្រើន។
ជំរាបសួរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្វី?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ហត់ហើយមែនទេ?
មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងលើកអ្នក។
មក។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នក។
មិនអីទេ។
វាមានអារម្មណ៍តឹង។
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខអ្នកដទៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
យើងរៀបការស្របច្បាប់។
ល្អ ល្វឹងល្វើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
បាទ។
គាត់បានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាតើវានឹងដំណើរការឬអត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាស្រ័យ​លើ​សម្ដេច
​ថា តើ​គាត់​ចង់​ចាំ​ឬ​អត់?
Lava មិនអាចបង្ខំគាត់បានទេ។
ការរុញច្រានអាចធ្វើឱ្យគាត់ដកថយ។
ហេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ហ៊ឹម
នោះនឹងអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្លាច​ម្ជុល
ទើប​ខ្ញុំ​អាច​លួង​លោម​បាន?
នោះប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងរឿងផ្សេងទៀត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងក្លែងបន្លំខ្លាចម្ជុល។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងក្លែងបន្លំខ្លាចឈាម។
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលាពេទ្យ
ដូច្នេះយើងនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងនៅជិតអ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយទេ?
បើមានន័យថាខ្ញុំឱបអ្នកបែបនេះ
វាមានតម្លៃថ្លៃណាមួយ។
គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង​ផ្អែមល្ហែម​បែបនេះ ប៉េង.
បន្តិច។
វា​ចំណាយ​ពេល​បន្តិច​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ!
តោះបន្តការរត់។
មកទីនេះ។
មក។
អ្នកមិនចាស់ទេ។ មក រត់។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
តើគ្រប់គ្នាត្រូវតែពូកែគូររូប
ក្នុងសាលាស្ថាបត្យកម្មទេ?
មិនពិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការមូលដ្ឋាន,
ដូចជាការយល់ដឹងអំពីរចនាសម្ព័ន្ធសំណង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាក់ទាញមនុស្សច្រើនទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានគូរ។
ទាញខ្ញុំពិបាកមែនទេ?
ទេ
ភ្នែក ច្រមុះ និងមាត់របស់អ្នក
មានរចនាសម្ព័ន្ធច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្នែករបស់អ្នក។
ពួកគេស្អាតណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ខ្ញុំធំ,
ដូច្នេះអ្នកនឹងគូរពួកគេយ៉ាងស្អាត។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំចាំភ្នែករបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបានមើលពួកគេច្រើនណាស់។
អ្នកបានរើសផ្កា។
ពូប៉េងនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
មិនអីទេ។
ធ្លាប់គិតថាអូនស្អាត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង ឡាវ៉ា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ផ្ទុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ម៉ាស៊ីនបំប្លែងបានផ្ទុះម្តងទៀត។
វាកើតឡើងនៅទីនេះជាញឹកញាប់។
វាអាចចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីជួសជុល។
ខ្ញុំបាននាំយកកង្ហារចល័ត និងពិលមួយ។
ខ្យល់​មិន​ខ្លាំង​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​តែ​ជួយ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ក្តៅ​ពេក​ក្នុង​ការ​គេង។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​ខ្លាច​ទេ​?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេកនៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចយកជាន់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
អ្នកអាចចូលគេងបាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំអាចគេងបាន។
រាត្រីសួស្តី។
ហេ ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាមិនចាំអ្វីអំពី វ៉ែ និងអ្នកទេ?
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
វាដូចជាមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ពុកម៉ែបងប្អូនកុំយល់ខុស ឬអ្វីទាំងអស់។
តើ​យើង​ត្រូវ​វាយ​ក្បាល​គាត់​ម្តង​ទៀត​ឬ?
ប្រហែលជាការចងចាំរបស់គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
អូនឆ្កួតទេ?
បើ​អ្នក​បន្ត​វាយ​ក្បាល​គាត់
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ខូច​ខួរក្បាល​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
បើមិនអាចគិតអ្វីបាន
កុំនិយាយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចមកជាមួយ។
រង់ចាំ។
ចុះ​បើ​យើង​សាកល្បង
​ប្រើ​វិធី​បញ្ច្រាស​វិញ?
យ៉ាងម៉េច?
ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដាវីន​ឆ្លង​កាត់​នូវ
​អ្វី​ដែល​រលក​ធ្លាប់​មាន​ឬ​មាន​បទពិសោធន៍។
វាអាចបង្កឱ្យមានអារម្មណ៍ ឬការចងចាំមួយចំនួន។
ឆ្លាត!
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
បងអើយ
អ្នកត្រូវបង្កើតបទពិសោធន៍ 4D ពេញលេញ
គ្របដណ្តប់ការមើលឃើញ រសជាតិ ក្លិន និងសំឡេង។
ធ្វើឱ្យគាត់ចងចាំ
រាល់ពេលដែលគាត់រស់នៅជារលក,
ហើយរាល់ពេលដែលគាត់បានចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
របៀបដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយ Wave,
វិធីដែលអ្នកបានព្យាបាល Wave -
ធ្វើដូចគ្នាជាមួយដាវីន។
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ Wave ត្រឡប់មកវិញ,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម។
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!
ក្រោកឡើង!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​គេង​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែវានៅតែលឿនណាស់។
ហើយម៉េចក៏ចូលបន្ទប់ខ្ញុំ?
ចុះសន្តិសុខនៅទីនេះ?
ប្រជាជននៅទីនេះក្រោកពីដំណេកមុនពេលថ្ងៃរះ
ដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់
ដែលមានជីវិតងាយស្រួល
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ អ្នកត្រូវតែធ្វើការ
ដើម្បីតបស្នងការខិតខំប្រឹងប្រែង ការយកចិត្តទុកដាក់
និងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានដាក់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើការ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់ Arantha ឱ្យយកលុយមកអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាមតស៊ូទេ?
បើ​អ្នក​មិន​ស្គាល់​ទុក្ខ​លំបាក
តើ​អ្នក​នឹង​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​មនុស្ស​របស់​អ្នក?
តើ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​អាច​គ្រប់​គ្រង​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
បើ​ធ្វើ​បាន ក្រោក​ឡើង​ហើយ។
មក!
ប្រញាប់ឡើង។
អុញ!
ព្រះអង្គម្ចាស់!
បើកទ្វារ!
ចុះពេលនេះ?
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើង។
ឥឡូវ​អី​ទៀត?
វាជា Arantha -
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អារ៉ាន់ថា?
ហេ ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក!
ខ្ញុំត្រូវការនោម។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Arantha?
ប៉ា និង​ម៉ាក់​ឥឡូវ​ទំនេរ។
ឬក៏មានគេមកយកខ្ញុំទៅផ្ទះ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវការនោម។
ហើយអ្នកហៅវាធំ?
នេះក៏ធំដែរ។
ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​បោក​ខោអាវ​ឯង​ដែរ​ឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។
វាកខ្វក់។
កខ្វក់?
ខោអាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំគឺសិចស៊ី។
មនុស្សចង់លាងវា។
ចាំអត់ថាអ្នកនៅ Wave?
អ្នកធ្លាប់ហិតក្លិន។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធុំក្លិន​វា ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​លាង​វា​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
ត្រលប់មកវាំងវិញ
មនុស្សបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្ញុំ។
ដៃ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​ប៉ះ​នឹង​សាប៊ូ​ដែរ។
នៅ​វាំង អ្នក​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​របស់​គេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
កុំប្រឆាំង។
ឬ​អ្នក​ភ្លេច​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រឆាំង?
អុញ!
កុំបំពានអំណាចរបស់អ្នក។
បាល់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ចាប់ផ្តើមចងចាំអ្វីមួយ។
អុញ ជង្រុក​មិន
​ងាយ​ចេញ​មក​ទេ!
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកមិនដែលលឺពាក្យនេះទេ?
"នៅពេលដែលអ្នករស់នៅក្រោមដំបូលនរណាម្នាក់
អ្នកនឹងខ្ចីដៃ"។
«​ដូច្នេះ​សូម​ជួយ​ពួក​យើង​រុះរើ​រនាំង​ផង​»​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ អ្នកខ្លាំងជាង
ពេលអ្នកនៅ Wave។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​ម្ល៉េះ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​សម្ដេច?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រូវបានគេហៅថាខ្សោយទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ឧត្តមរបស់អ្នក។
សូមបង្ហាញកម្លាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ!
កាន់តែពិបាក សម្តេចអើយ!
កាន់តែពិបាក! មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ!
វាជាយក្សមួយ។ បង្ក្រាបវា!
កាន់តែពិបាក!
មក បន្ត។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
ឯង​ឈ្លើយ!
លោកគ្រូ រលក
ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាលាខេត្ត
ហើយខ្ញុំក៏ទទួលបានអាហារូបករណ៍របស់តន្ត្រីករផងដែរ
អរគុណចំពោះបទចម្រៀងដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក?
បាទ! អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពេញមួយខែ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ វ៉េវ ឈឺហើយ
ដូច្នេះគាត់ភ្លេចបន្តិច។
Aomsin រំលឹកគាត់ថា
គាត់ជាគ្រូល្អប៉ុណ្ណា។
អ្នកឆ្លាត ចិត្តល្អ
ហើយពិតជាអត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបោះបង់ចោល,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបន្តលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ហើយល្អបំផុត…
វាមិនគិតថ្លៃទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ឈប់រៀនព្យាណូ។
អស្ចារ្យមែន!
ឃើញទេ?
គ្រូ Wave អាចផ្លាស់ប្តូរ
ពិភពលោករបស់កុមារបានយ៉ាងច្រើន។
អ្នកណាដឹង ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
គាត់នឹងក្លាយជាតន្ត្រីករលំដាប់ពិភពលោក
លេងនៅ Kentucky Hall ទីក្រុងញូវយ៉ក!
រង់ចាំ។
វាជា Carnegie Hall មែនទេ?
រឿងដដែល។
មក។ តោះឱប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចជំនោរកើនឡើងទេឬ?
ជំនោរ​ទាប​ឥឡូវ​នេះ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាស្អាតណាស់។
មើល។
ពេល​ទឹក​ស្រក
សំរាម​មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអណ្តែតមកពីណា។
នរណាម្នាក់គួរតែសម្អាតវា។
ពួកគេធ្វើ។
ពូ ប៉េង និងអ្នកភូមិ
ជាធម្មតាជួយ។
អញ្ចឹងអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរើសសំរាម?
តោះធ្វើវា។
ទេ
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ព្រោះកន្លែងនេះពិសេសសម្រាប់យើង។
ពិសេស?
យ៉ាងម៉េច?
វា​ជា​កន្លែង…
យើងបានថើប។
ហើយ Wave គឺជាអ្នក
សុំថើបខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើ?
បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គ្រានោះ។
Wave ក្លាហានណាស់
ហើយ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​ចូល​ចិត្ត Wave។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
សង្ឃឹមថាវាអាចជួយអ្នក
រំលឹកពីអារម្មណ៍ខ្លះៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Wave មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺដាវីន។
ខ្ញុំមិនថើបមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្រលាញ់ទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំក្លាយជា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចក្លាយជា Wave សម្រាប់អ្នកបានទេ។
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើបច្ចុប្បន្ន។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបុរស។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
បាទ
Lava វាឆ្កួតល្មម
រឿងនេះបានកើតឡើងទាល់តែសោះ។
នៅតែជាការសោកស្ដាយមែនទេ?
បើ​គាត់​នៅ​ចាំ នោះ​ពិតជា​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់​។
សូម​ចងចាំ​គ្រា​នោះ​ព្រះអង្គ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់—អឺ…
អ្វីក៏ដោយដែលយើងហៅគាត់ -
មកទីនេះនៅបាររបស់ខ្ញុំ
ហើយរត់ជុំវិញដូចឆ្កួត?
បើ​អ្នក​យាម​រាជវង្ស​ដឹង
យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ​លោក​ទុំ!
អ្នកនិយាយត្រូវ!
ល្អ​ដែល​គាត់​ភ្លេច បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​វីដេអូ​អំពី​ព្រះអង្គម្ចាស់
​កាល​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទី​ខ្ពស់​។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកវា។
នៅទីនេះយើងទៅ។
តើអ្នកមានវីដេអូរបស់គាត់ទៀតទេ?
អូ តោន។
ខ្ញុំបានថតពួកគេសម្រាប់មាតិកា។
ហេ!
ហេ!?
ហេ ប៉ុណ្ណឹង ល្មមហើយ
សម្លាញ់ ឈប់សិន។
មានរឿងល្អទៀតហើយមែនទេ?
គោលដៅ!
ជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
សូម​អង្គុយ​មួយ​ព្រះ​អង្គ​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលកុន។
ភាពយន្តអ្វី?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ហើយនេះគឺសម្រាប់
បទពិសោធន៍មើលកាន់តែប្រសើរឡើង ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រឿងនេះដឹកនាំ
និងថតដោយ Tum ផ្ទាល់។
ដូចជា Heaven Studio បង្ហាញដោយមោទនភាព
លាវ និងព្រះអង្គម្ចាស់!
អូ អូ អូ អូ អូ អូ!
សំឡេង​ថៃ​ដោយ...ខ្លួន​ឯង។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំសូមក្រាបថ្វាយបង្គំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​មិន​ដឹង​ពាក្យ​ត្រឹមត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ប្រើ​ពេល​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយតាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើជាធម្មតា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lava Tiwakorn Rapeepong ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបញ្ជូនខ្ញុំទៅកោះនេះ
ដើម្បីកែអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
ទៅរស់នៅជាមួយពូប៉េង។
កាលនោះ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបមនុស្សដែលធ្វើអោយពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះសប្បាយចិត្តបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ឆ្នេរ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដំបូង
ហើយ​បាន​បង្ហាញ​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក
ខ្ញុំនៅតែរំខានអ្នក។
ប៉ុន្តែពេលនេះលែងមានទៀតហើយ។
ហេ ឈប់សិន។
កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្នកណាចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ
ច្រើនជាងខ្ញុំទេ។
ក្រោកឡើង។
មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​។
នៅ​យប់​នោះ អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​លើ​ស្មៅ
​ក៏​ភ័យ​រត់​ចេញ​ដែរ។
ទាំងអស់​ព្រោះ​តែ​ទុំ​!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Honey Bar!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជួសជុលហាងគុយទាវ
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិ។
តោះមើលមុន និងក្រោយ។
Tum លួចថតយើង
ពេលកំពុងជួសជុល។
អ្នក​ជូត​ញើស​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ហុច​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងជិះទៅឆ្នេរជាមួយ ទុំ និងក្រចេះ។
ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​លឿន
ហើយ​បុក​ហ្រ្វាំង​ភ្លាមៗ។
អ្នកចាប់ចង្កេះខ្ញុំយ៉ាងតឹង។
យើងញ៉ាំគុយទាវអាំង
នៅមុខប្រាសាទ។
អ្នកចូលចិត្តសាច់ជ្រូកអាំងបន្ថែម។
កាល​ពី​ពេល​នោះ ទុំ និង​ក្រចេះ​បាន​និយាយ​លេង​សើច​ដោយ​លួច​លាក់។
ចែ!
ហេ!
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បោះឆ្នោត
ក្រចេះ​បាន​ថត​សុន្ទរកថា​យុទ្ធនាការ​របស់​លោក​សម្រាប់​លោក​ពូ ប៉េង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
អរគុណ
ពូ ប៉េង ឈ្នះជាមេភូមិ។
ដូច្នេះ​សូម​លោក​ពូ ប៉េង ផ្តល់​ឱកាស
​ឱ្យ​កោះ​នេះ​មាន​ជីវិត​ថ្មី
ដូចជាគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរបស់ខ្ញុំ។
យាយ! បោះឆ្នោត! បោះឆ្នោត!
បោះឆ្នោត! បោះឆ្នោត!
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រា​ដែល​លោក Tum បាន​ថត​ប៉ុណ្ណោះ។
មានអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនទៀត
នៅលើកោះនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកភ្លេចខ្ញុំ,
Lava Tiwakorn Rapeepong ។
ឥឡូវ​អ្នក​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទេ?
វាដោយសារតែ Wave ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ក្មេងកោះជារៀងរហូត។
ជួបគ្នានៅ Nava Mahasamut ។
ចប់ហើយ ទុំ
បើគាត់នៅតែមិនចាំ ទុកគាត់ទៅ
ណាវ៉ាមហាសាមុត ជាអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
ប្រហែលជាវាជាលេខកូដសម្ងាត់
រវាងអ្នក និងឡាវ៉ា។
ហើយពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
(ណាវ៉ាមហាសាមុត។ )
មើលភ្នែកងងុយដេកនោះ!
មើលភ្នែកងងុយគេងនោះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម ជាទីគោរព។
Dao អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនប្រកាន់ទេមែនទេ?
មិនចាំបាច់អោនទេ។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
តើ​ព្រះអង្គ​នៅ​ចាំ​ទូលបង្គំ​ទេ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់?
ខ្ញុំឈ្មោះ Dao ជាមេផ្ទះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​គ្រាមភាសា​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្តង។
តើអ្នកចាំទេ?
ហើយនេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនោះនៅពេលនាងកើត។
ពេលទឹកខ្ញុំបែក!
តើអ្នកចាំទេ?
មកនេះស្រីស្អាត។
មកមើលព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់កាន់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំនឹងដឹកនាងឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នកបានទេ? ក្រឡេកមើល!
ក្រឡេកមើល!
មេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរ។
តើ​លោក​និង​លោក​បណ្ឌិត វុធ អាច
​យក​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​ជា​កូន​បាន​ទេ?
Dao ហេតុអ្វី?
តើឪពុកពិតរបស់នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចចិញ្ចឹមនាងបានល្អដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំចង់អោយនាងមើលថែ
អ្នកដែលមានសមត្ថភាព
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា អ្នកទាំងពីរអាចជាឪពុករបស់កូនខ្ញុំ និងធានាអនាគតរបស់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​រឿង​នោះ​ទេ Dao ។
អ្នក​ត្រូវ​សួរ​លោក​បណ្ឌិត វុធ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
យើង​បាន​រៀបការ​ស្រប​ច្បាប់​ឥឡូវ​នេះ។
បើ​កូន​ម្នាក់​ទៀត​ចូល​រួម​គ្រួសារ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
មែនទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? តើអ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅដាក់ឯកសារនៅសាលាខណ្ឌ។
នាយ ចឺម អរគុណច្រើន!
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត វុធ។
ខ្ញុំមិនទាន់ដាក់ឈ្មោះនាងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មេ អ្នកគួរតែដាក់ឈ្មោះនាង។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​លោក​បណ្ឌិត វុទ្ធ គិត​ជា​មុន​សិន។
ឬប្រហែលជាព្រះអង្គម្ចាស់
ចង់ដាក់ឈ្មោះនាង?
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។
អ្នកគួរតែដាក់ឈ្មោះនាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
អ្នក​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដែល​មាន​រាង​តូច​ច្រឡឹង។
សំណាង​ណាស់​កូន​ស្រី។
និយាយអញ្ចឹង Lava នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់សួរគាត់អំពីឈ្មោះនោះ។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ ប្រហែលជាកំពុងដេក។
មក។ ខ្ញុំនឹងដឹកនាង។
មក, ជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាកន្លែងនោះនៅឯណាទេ។
Lava តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្នែករបស់អ្នក។
ពួកគេស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាក់ទាញមនុស្សច្រើនទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានគូរ។
ណាវ៉ាមហាសាមុត
ជួបគ្នានៅ Nava Mahasamut ។
អ្នក​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​ឈ្មោះ​ពិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយដែលមានអត្ថន័យល្អ។
ណាវ៉ាមហាសាមុត
អា! ញាក់សាច់!
លោកប៉េង!
អូ…
ស្ងប់​ស្ងាត់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញលឿនម្ល៉េះ?
អ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំទៀតទេ?
លេខកូដសម្ងាត់របស់អ្នក -
វាត្រូវការពេលវេលា អ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកបានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
មិនទាន់។
គ្រាន់​តែ​ជា​ដុំ​និង​ដុំ។ វានៅតែមិនច្បាស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកចងចាំកោះនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តគ្រប់គ្រាន់។
ពីអ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
Lava និង Wave ច្បាស់ជាបានចែករំលែក
អនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាច្រើនជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​នឹក​ដល់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំច្រណែន Wave
ដោយសារតែគាត់ត្រូវចាប់ផ្តើម
ការចងចាំរបស់គាត់ឡើងវិញពីសូន្យ។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ចងចាំ
អ្វីៗទាំងអស់អំពីយើងជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាម។
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ទៀត​ទេ?
មិនអីទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ
មួយម៉ោង ឬមួយនាទីទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំ
នូវអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើង។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងអ្វីមួយបានទេ?
វាកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ខាំទេ?
មើល!
បើយប់នេះជាយប់ចុងក្រោយដែលពួកយើងនៅជាមួយគ្នា
តើយើងអាចធ្វើឱ្យវាជាយប់ដែលយើងនឹងចងចាំជារៀងរហូតបានទេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​វាំង​ជួប​អ្នក​វិញ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងនឹងគ្រាន់តែជាការចងចាំរដូវក្តៅប៉ុណ្ណោះ។
រលកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
គាត់​គ្មាន​អតីតកាល​ដែល​ត្រូវ​កាន់​ឡើយ។
អស់មួយជីវិត មានតែអ្នកទេ!